Задание проекта
Проект Dark Quest
Участник Будимир, Фёдор, Анатолий
После запуска программы перед вами появится окно авторизации. Из него можно будет перейти к главному меню.
Главное меню
После выбора этого пункта, пользователю будет доступен переход к персонажу, настройкам, карте, справке.
Также, в этом окне будут происходить основные события игры.
Персонаж
Выбрав этот пункт меню, пользователю будут показаны характеристики его персонажа и инвентарь.
Настройки
Выбрав этот пункт меню, пользователю будет доступно управление музыкой и выходом из учетной записи.
Справка
Выбрав этот пункт меню, пользователю будет доступна справочная информация.
Карта
Этот пункт откороет перед пользователем выбор локаций, после которого происходит смена локации.
