Яндекс.Лицей
Проект по WEB
Будимир, Фёдор, Анатолий
DarkQuest
О возможностях:
DarkQuest – это интересная игра для одного человека. Пользователь может регистрироваться и авторизироваться в Нашей системе. После авторизации перед пользователем откроется
главное меню нашего приложения. Из негопользователь пользователь может отправиться в захватывающие приключения, нажав на карту в левом нижнем углу. Помимо этого, он может узнать подробную информацию о своем персонаже, нажав на иконку героя в правом нижнем углу. Также, юзер имеет возможносмть закупиться необходимым для походов снаряжением, нажав на кнопку "Карта Города" в меню.
Перейдя на карту, перед пользователем откроется выбор локаций, которые он может посетить. В каждой из этих локаций персонаж может столкнуться с различными монстрами, найти сокровища или же попасть в ловушку.
Реализация.
Программный код включает в себя набор из классов:
    class Hero – отвечает за героя на игровом поле



База данных:
Проект содержит базы данных (base, shop, items...):


Использованные библиотеки:
    sys
    flask-wtf
    flask-login
    werkzeug
    sqllite3
    random
    flask
    sqlalchemy
    requests



Выполнение работы:
Будимир:

Анатолий:

Фёдор:







