В полях вы наткнулись на артель рабочих. Их прораб предложил
вам поработать на него за вознаграждение. Вы согласились.
После рабочего дня, вы решили посмотреть, как развлекаются рабочие.
Позади дома, который они строили, вы обнаружили большую компанию,
в которой людей в раза 2 больше, чем было днем. Протиснувшись сквозь толпу,
вы поняли, что это ничто иное как петушиные бои.
Понаблюдав, вы решили не ставить деньги на бои, а выпить в таверне.
Вы проипили весь гонорар, но зато после тяжелого рабочего дня вы чувствуете,
как к вам приходят новые силы. И похмелье.
+|dm| атаки
|HealPoints| максимального здоровья