В полях вы наткнулись на артель рабочих. Их прораб предложил
вам поработать на него за вознаграждение. Вы согласились.
После рабочего дня, вы решили посмотреть, как развлекаются рабочие.
Позади дома, который они строили, вы обнаружили большую компанию,
в которой людей в раза 2 больше, чем было днем. Протиснувшись сквозь толпу,
вы поняли, что это ничто иное как петушиные бои.
Понаблюдав, вы решили поставить деньги одного из петухов.
Он проиграл. Но вы решили поставить еще. И еще. И еще...
И вот, вы решили поставить ва-банк, все деньги, которые у вас были.
И выиграли! Ваше состояние увеличелось примерно на |money| шекелей.